说说我很久前
僕がずっと前から
就在想着的事吧
思ってる事を話そうか
只要能回到朋友
友達に戻れたら
就别无所求了
これ以上はもう望まないさ
你认同的话
君がそれでいいなら
我那样也没有关系
僕だってそれで構わないさ
说谎的我倾吐出的
嘘つきの僕が吐いた
相反话语的爱之歌
はんたいことばの愛のうた
今天这边是
今日はこっちの地方は
倾盆大雨的晴天
どしゃぶりの晴天でした
昨天也闲情地
昨日もずっと暇で
享受过了一天
一日満喫してました
也没有特别
別に君のことなんて
在考虑你的事情
考えてなんかいないさ
也许还是稍稍有
いやでもちょっと本当は
想过一些吧
考えてたかもなんて
旋转木马般转动着
メリーゴーランドみたいに回る
我的头脑中转个不停
僕の頭ん中はもうグルグルさ
快要从这双手中
この両手から
溢出来般
零れそうなほど
你给的爱
君に貰った愛は
要丢向何处才好？
どこに捨てよう？
这些有限的
限りのある
消耗品之类的
消耗品なんて僕は
我不需要啊
要らないよ
说说我很久前
僕がずっと前から
就在想着的事吧
思ってる事を話そうか
明明看不见姿态
姿は見えないのに
只能感受到话语
言葉だけ見えちゃってるんだ
只因有着我不知道的事
僕が知らないことが
感到崩溃
あるだけで気が狂いそうだ
这悬吊着的感情
ぶら下がった感情が
是美丽还是污秽
綺麗なのか汚いのか
我还不知道
僕にはまだわからず
应该把它弃置何处啊
捨てる宛てもないんだ
我会等到发现那话语的
言葉の裏の裏が
最最深处时
見えるまで待つからさ
只是等待不也不错嘛
待つくらいならいいじゃないか
前进的你
進む君と
与停下的我
止まった僕の
那缩不短的缝隙中
縮まらない隙を
要填上什么呢？
何で埋めよう？
还无法率直地
まだ素直に
说出来的我
言葉に出来ない僕は
是个天生的胆小鬼
天性の弱虫さ
快要从这双手中
この両手から
溢出来般
零れそうなほど
这份要递给你的爱
君に渡す愛を
该转给谁呢？
誰に譲ろう？
那是我也还没
そんなんどこにも
找到的目标
宛てがあるわけないだろ
我还会等待着
まだ待つよ
这样可以了吗
もういいかい